=A Rainha do Ataque=
=Episódio 17=
Senhora Hong,
gostaria de aproveitar esta oportunidade
para voltar para casa comigo?
A sua saúde pode não
suportar viagens longas.
Está tudo bem.
O Condado de Lai não fica longe.
Chegaremos daqui a alguns dias.
A minha saudade aumenta cada vez mais.
Isto coincide com a viagem de Lady Xu.
Peço a sua aprovação.
Muito bem.
Vou providenciar mais atendentes
para cuidar de si.
- Obrigado, Alteza.
(Residência Xu)
Pai.
Mãe.
Bom.
Você emagreceu.
Nós esperamos
por esse dia durante tanto tempo.
Finalmente chegou a casa.
- Deixe-me olhar para si direito.
- Pai. Mãe.
Este é o meu amigo da mansão,
Senhora Hong.
Saudações, Senhora Hong.
Mestre Xu,
finalmente nos encontramos.
Linlang,
este é o Senhor He, o Magistrado.
Olá, Senhora Hong.
Ouvi dizer que está a caçar um fugitivo?
Quer dizer aquela que fingiu a sua própria morte?
Preparámos uma armadilha inescapável.
Ela será capturada em breve.
Eu vejo.
Senhora Hong,
a viagem deve ser cansativa.
Entre já.
Descanse um pouco.
Você realmente previu tudo.
Ela logo revelará as suas falhas.
Agora que ela regressou ao Condado de Lai,
ela irá certamente conspirar
com Lin Hong'er.
Depois capturaremos todos de uma vez.
Compreendido.
Espere. Ainda não está limpo.
Isto? Isto é valioso.
Vá já!
Jovem senhora,
à procura de alguém?
A sua cidade natal é aqui?
És tão bonita.
Escutar.
Mantenha-se longe desta casa.
Um assassinato aconteceu ali.
Uma casa assombrada.
Exatamente.
Aquele Lin Hong'er
trouxe vergonha a toda a aldeia.
Aquela menina ingrata
matou os seus próprios pais.
Um demónio assassino.
Aquela criatura maléfica.
Se a virmos,
Nós enviá-la-emos ao tribunal.
- Isso mesmo.
- Ao tribunal.
Ela merece a morte.
(Vou atrair Xu Ziyi para fora)
(e fazer com que os moradores se identifiquem)
(o impostor a fazer-se passar por Lin Hong'er.)
Mande-a para a prisão!
Que idosos tão gentis.
Jovem senhora,
o que está mal?
Estou bem.
Acabei de ouvir rumores
que alguém a viu.
Mesmo?
Menina, quer alguns vegetais?
- Deixe-me ver.
- Venha dar uma vista de olhos.
Sem pressas.
Tudo de qualidade premium. Veja.
A sua sabedoria prevalece.
Ela deve estar a encontrar-se com Lin Hong'er.
Ela vai fugir!
Vamos.
Ir!
- Entre!
Meu senhor,
o que está a acontecer?
Onde está a mulher?
Ela foi por ali.
Atrás dela!
- Vamos!
- Corram atrás dela! Andem!
Saiam do caminho!
Agarrem-na!
Ir!
Onde está ela?
O que se passa, minha querida?
Quem sabe?
E-Este é o assassino
L-Lin...
Pronto! Vai! Atrás dela!
Ouvi dizer que Lin Hong'er regressou
há alguns dias.
Não esperava que fosse verdade.
Não foi Lin Hong'er
que matou os pais?
Ela voltou?
Parar!
- Meu senhor, vá mais devagar.
- Não corra!
Está bem?
Atrás dela!
Vamos.
Meu senhor,
ela tem algum motivo oculto?
Ela está a brincar comigo.
Água...
Meu senhor.
Más notícias.
Lady Xu está desaparecida.
Lin Hong'er quer vingar-se de Lady Xu.
Se Lady Xu estiver desaparecida,
Terminei.
Não fique aí parado.
Vá procurá-la.
Por que está à espera?
Se falhar, nós morreremos!
Não volte sem ela!
Parece Lin Hong'er.
Ela é Lin Hong'er, certo?
Meu querido,
é realmente ela.
Ela é aquela
Lin Hong'er?
- É ela mesmo.
- É ela mesmo!
Porque é que ela está aqui?
Ela não estava morta?
Como se atreve ela a regressar em plena luz do dia?
Ela até matou os próprios pais.
Ela merece a morte!
- Assassino!
Eu não sou o Lin Hong'er.
Besta!
A sua mãe...
Cresci com ela desde a infância.
Eu vi-a casar.
Demos à luz no mesmo dia.
Amamentamos os nossos bebés juntas.
Que alma tão gentil ela era!
Monstro!
Seu demónio!
Criatura vil!
Pior que um animal!
Eu não sou o Lin Hong'er!
Tu és Lin Hong'er!
Sua fera!
Bruto!
Criatura vil!
Todos parem!
Parar!
- Pare!
- Afaste-se!
Abrir caminho!
O que estás a fazer?
Salve-me.
Mate-os todos.
Matem-nos todos!
És um vilão sem coração.
Quem és tu?
Guardas!
Sim, meu senhor.
Prenda Lin Hong'er.
Compreendido.
- Maravilha!
- Prenda-a!
Eu não sou o Lin Hong'er.
Mover!
Solte-me!
Acabou.
Acabou tudo.
Lin Hong'er deve ter capturado Lady Xu.
Acabou!
Meu senhor.
Meu senhor,
ótimas notícias!
Que ótimas notícias?
Está a zombar de mim?
Não!
Meu senhor,
Lin Hong'er foi capturado.
Mesmo?
Sem dúvida.
Alguém acabou de reportar
que viu Lin Hong'er.
O Registador liderou pessoalmente a equipa.
Lin Hong'er
é totalmente perverso
e infame.
Desta vez, o Conservador
apanhou-a em flagrante.
As pessoas estão a celebrar em sinal de aprovação.
Até o consideram sábio.
Claro!
Embora o Conservador tenha feito a detenção,
foi o meu planeamento que possibilitou isso.
Absolutamente.
Vamos.
Mostre o caminho.
Meu senhor, por favor.
Ele,
prendeu o Lin Hong'er...
Meu senhor.
Por que razão está aqui?
Ouvi dizer que Lin Hong'er foi capturado,
então eu vim especificamente
para testemunhar contra os seus crimes.
Bom.
Uma pessoa sábia sabe quando ceder.
A sua decisão de virar uma nova página
traz-me grande alívio.
Meu senhor,
afirma ser próxima de Lin Hong'er.
São as palavras dela
credível?
Claro.
Eu supervisionei esse caso.
Como presidente,
como é que eu não poderia saber?
Venha comigo.
Finalmente apanhei-te.
Tu...
Vocês conspiraram juntos.
É Lin Hong'er ou Lady Xu?
Eca!
Ele Laijin,
criatura traidora.
Sim!
É só este brilho.
V-É a Lady Xu?
H-Como é que isso aconteceu?
Prisão errada!
Meu senhor, está enganado.
Ela...
Foi denunciada
por todos os vizinhos da família Lin
e testemunhado por mim,
seu antigo cúmplice.
Ela...
Ela é inquestionavelmente
o criminoso hediondo
que matou os seus próprios pais.
Ela não é!
Meu senhor.
Todos, para fora!
Eu próprio vou interrogá-la.
Ausência!
Meu senhor.
E agora?
Meu senhor,
alguém está a bater o tambor.
Ele,
lidar com isso.
- Entendido.
- Meu senhor,
são vítimas do caso da família Lin.
Disseram que houve uma grave injustiça.
Abrir caminho!
O Perfeito chegou.
Leve os peticionários ao salão.
Compreendido.
Meu senhor.
Meu senhor,
Eu sou inocente!
- Meu senhor.
- Meu senhor,
Lin Hong'er é inocente.
Ela não matou os pais!
O dinheiro é para os dois.
Posso dar-lhe um pouco de água?
O cortejo nupcial da mansão
já está a caminho.
Chegará amanhã.
Devo informar Xiao Xian
tomar um caminho diferente
e ir buscá-lo à prisão?
Tu...
Não está a tentar roubar a vida dela?
Esta é a realidade
ela realmente suportou.
(O julgamento está em curso.)
(Porque é que o Mestre Xu enviou alguém aqui?)
Serve o Mestre Xu?
Isso é ótimo!
O que devo fazer
em relação à situação de Lady Xu?
Eu já não fui buscar alguém
para resolver isso?
Alguém?
Aqueles dois da família Luo?
Os Luos foram subornados pelo Mestre Xu.
Você sabe isso muito bem.
Exatamente.
Mas a sua teatralidade hoje
torna mais confuso para mim.
Eu suspendi o juízo
e veio imediatamente.
Está a dizer que foram organizadas
pelo Mestre Xu?
Agora toda a cidade sabe que
Lin Hong'er está viva.
E Lady Xu foi levada
em plena luz do dia.
Você pretende
revelar publicamente o segredo
que Lady Xu e Lin Hong'er
parecem idênticas?
Para ser franco,
quer investigar completamente
cada assunto?
Claro que não.
De maneira nenhuma.
Então
só Lin Hong'er
pode ser a pessoa presa.
Há
só há uma forma de a salvar.
Reabra o caso.
Mas para reabrir o caso,
precisamos de um culpado.
Já preparei
o culpado para si.
O testemunho da família Luo
explicará tudo de forma clara.
Muito bem.
Eu vejo.
Vou anular o veredicto de Lin Hong'er agora.
Um brinde com chá em vez de vinho.
Obrigado por me conceder
esta estratégia brilhante.
Vou derrubá-lo imediatamente.
???O destino começa e acaba, saboreio o passado???
???O amor e o ódio fluem infinitamente???
???Quando chega a primavera, vejo a verdade???
???Nós mudamos ao longo dos anos???
???As lâmpadas frias reflectem o orvalho da flor de pereira???
???Os mundos mudam à medida que os rios correm para oeste???
???Chuvas cobrem montes, acumulando tristezas???
???Em pátios profundos, as mãos afastam-se???